İntihar...
Sözlüğe göre,
şu şekilde tanımlanır:
“Kişinin kendi hayatına son verme eylemi.”
Sanırım hayatım boyunca intihar girişiminde bulunmayacağım.
Ahlaki bir standarttan dolayı değil,
ama çok daha temel bir sebep yüzünden.
Bu tartışmayı başka bir zamana saklayalım.
Her neyse, o ölmek istiyor!
Rüzgarda dalgalanan yeni bir öğrencinin lacivert kurdeleli rozeti.
İşte bu noktada hikayeler iki farklı yola ayrılır.
Birinci yolda, ana karakter aktif olarak katılır
hikayeye ve ilerlemesine yardım eder.
Diğer yolda ise ana karakter
pasif kalır ve hikayenin kendi kendine ilerlemesine izin verir.
Ben açıkça ikinci kategorideydim,
ama nedense birinci yolu seçtim!
Affedersiniz!
O anda söylediğim sözleri atlayacağım, ama...
Her neyse, gözlüklerle bu kadar güzel duran biri...
asla ölmemeli!
O an buna benzer bir şey söylerken içimi döktüm.
Ve sonra, tüm duygularımı
sonunda bağırdığım şeye yükledim.
Kısacası, gözlükleri seviyorum!
Ne kadar itici.
Sen—
B-ben sana fazla geldim.
Şey...
Bak...
Şimdilik, şu konuda bir şey yapabilir misin...?
Lütfen...
Sen... nesin sen?
B-ben de sana aynı şeyi soracaktım...
İşte Mirai Kuriyama ile böyle tanıştım.
Eğer ilişkimiz bu kadarla kalsaydı,
muhtemelen bu dünyada hikayeler var olamazdı.
Bu gözlükleri takar mısın?
Edebiyat Kulübü
Parçalanmış bir ceset, ha?
“Carmine”
Öyle okurları çekeceğini
falan sanma...
Bütün cinayetleri iğrenç
yaparsan eğer...
O zaman ne tür bir cinayet
işlemeliyim?
Cesedi parçalanmış halde bulduk...
Üzerinde çalışabilecek durumda değildi.
...ve suç mahalini terk ettim.
Bence okurları en çok
karakterin hareketleri ve
ardındaki mantık ilgilendiriyor.
En nefret ettiğim şey,
"Onu parçalamanın havalı olacağını düşündüm!"
gibi şeylerdir.
Bu olur mu?
Evet, bu iyi.
Akihito, Edebiyat Kulübü'ndeki
senpai’lerin
o kâğıt parçalarına
canla başla emek verdi.
Onlarla böyle oynamak saygısızlık.
Az önce kullandığın ifadede
zerre saygı sezmedim.
Beni suçlayabilir misin ki?
Danışmanımıza gidip dedin ki,
"Bir sonraki antolojimizle
150. Cilde ulaşacağız."
Edebiyat Kulübü - Nisan Ajandası
*Sürekli Okuma
Kulübün şu anki durumunu
göz önüne alırsan,
onun bu anma sayısını hazırlatacağını
tahmin etmeliydin.
Edebiyat Kulübü - Nisan Ajandası
*Yarı Toplantı Okuma Okuma
en iyi çalışmalarımızın derlemesi.
Mitsuki, onunla konuşmamı
sen söylemiştin!
Peki ya bu?
Zayıf bir nedeni ve beceriksiz
bir bilimsel araştırması olan,
ama sürprizli bir polisiye.
Eğer bunları hatırlıyorsan,
atabilirsin...
Bir masal ama oldukça
ilginçti.
Başlığı?
"Kırmızı Başlıklı Kızımı Çıkardım."
O zaman kim olduğunu bilemem!
Mirai Kuriyama?
Büyük ihtimalle.
Eleme sürecini bana mı
yıkmaya çalışıyorsun?
Hemen döneceğim.
Ah, ah, ah, ah...
Ha? Kuriyama-san, böyle bir yerde
ne yapıyorsunuz?
Oldukça tesadüf, değil mi?
Cidden...
Böyle tesadüfler asla olmaz!
Ne kadar tatsız!
Ne yapıyordun?
Uh...
Şey...
Gözlüklerini silerek iyi bir bahane bulamazsın.
B-b-b-bahane uydurmaya çalışmıyordum!
Ama açıkça panik yapmışsın.
S-s-sadece sen o tuhaf suçlamayı yapmak zorunda kaldın diye, Senpai!
Artık vazgeçmenin zamanı geldi mi sence?
Daha önce de söylediğim gibi, ben ölümsüzüm.
Beni kaç kez bıçaklarsan bıçakla ya da ölümcül yaralar versen bile,
beni öldüremezsin.
N-n-n-neden bahsediyorsun?
Rol yapmakta berbatsın!
Geçen hafta beni kaç kez bıçakladığının
farkında mısın, Kuriyama-san?
Bir, iki, altı...
İki el gerekiyor?!
Bu senin suçun, Senpai!
Bir youmu tarafından ele geçirilmiş ve sayısız ölümcül darbe alabilen
birini hiç duymadım!
Sana çoktan söyledim!
Ben bir youmu tarafından ele geçirilmedim.
Ben bir yarı-youmu'yum.
Bir insan ve youmu arasında doğmuş nadir bir varlığım.
O zaman gerçekten fark eder mi?
Nasıl yani?
Seni kaç kez bıçaklarsam bıçaklayayım, hiçbir şey değişmiyor.
Şimdi iyi dinle!
Ben bir video oyunundaki basit bir karakter değilim!
Her neyse, ben bir Ruhlar Dünyası Savaşçısı olduğum ve sen de bir youmu olduğun sürece,
yaptığım şeyde yanlış bir şey yok.
Hoşça kal.
Ah!
Ah, ah, ah...
Nasıl gitti?
Hiç ilerleme yok!
Akihito...
Ne oldu?
Eğer kıçını kıpırdatmazsan,
Bana olan hislerimi itiraf etmem
hayalin gerçekleşmeyecek.
Mezuniyet Günü'nde.
O ne zaman hayalim oldu?
Oh, bana itiraf etmek mi istiyordun?
Öyle demek istemedim!
Senin temel varsayımın tamamen yanlış diyorum!
Affına sığınıyorum.
Sen iri göğüslü herkesin peşinden giden
ahlaksız bir sapıksın.
Sanırım sadece bana odaklanmak için
hiçbir neden görmüyorsun, değil mi?
Eğer bu alışkanlığından
vazgeçmezsen kızacağım.
Alışkanlıktan ziyade günlük rutinim.
Azar işitmek pahasına bile olsa,
bana verilen bu görevden kaçamam.
Öyleymiş gibi davranma!
Neden onun seni istediği kadar
bıçaklamasına izin vermiyorsun?
Pas geçeyim!
Ölümsüz olabilirim ama
acıyı hissedebiliyorum.
İç organlarımın çıkarılma acısını
düşünmek bile...
Öyle mi? Sadist bir manyağın
nihai ödülü gibi geliyor!
Bana sadist demeye kalkma.
Peki neden bu kadar ısrarcı...?
Hiç mi fikrin yok?
Tahmin etmem gerekirse...
Aşk mı?!
Ne harika!
Her türlü gözlükte harika görünen
bir kız tarafından sevilmek!
İşte bu yüzden sapıkların
büyüklük kuruntularına dokunmam.
Neyse, her neyse...
Mirai Kuriyama ile daha fazla
etkileşimden kaçınmalısın.
Nedenmiş o?
Nase ailesi bu bölgedeki
Ruh Dünyası Savaşçıları'ndan sorumlu.
Ve kızları sana bir tavsiye veriyor.
Eğer bu bile yeterince
net değilse,
o zaman aptalsın.
Bunu her gün yapmak sıkıcı olmuyor mu?
Bugün de yine mi başlıyorsun?
Senpai, neden hep okulda
bu kadar geç kalıyorsun?
Eve erken gidersem ve
diğer öğrencilerin önünde
bana saldırırsan berbat olur.
Eğer öyleyse,
rahat olabilirsin!
Yalnız olacağımıza emin oldum.
Şey, düşündüğün için sağ ol.
Ama kanını manipüle edip
kılıç olarak kullanan birini hiç duymadım.
Ruh Dünyası Savaşçıları arasında,
lanetli bir klan olarak nefret ediliyorduk.
Neden?
Sanırım bunun sebebi
fazla güçlü olmamızdı.
Ruh Dünyası Savaşçıları anormal güçlere sahip olduğundan,
aşırı güçlü olanları
yok etme eğilimindeyiz.
Sonuç olarak, klanım yok oldu.
Ben son hayatta kalanım.
Ne korkunç bir hikaye...
Öyle mi? Bence bu...
oldukça sıradan bir hikaye.
Savaşa başlayalım!
Peki... Ama önce sormak istediğim bir şey var.
Neden bana bu kadar takıntılısın?
Hadi ama!
N-neden benden kaçıyorsun?!
Kaçmıyorum! Bu taktiksel bir geri çekilme!
Yaptığımız birçok dövüşte benim seni yenemeyeceğimi kanıtladın!
Buna inanamıyorum!
Bekle, Senpai!
Kaybettim mi onu?
Nereden çıktın sen?!
Al bunu!
Buyur!
Hey! Kovayı öldürmeme sebep oldun!
Cidden!
Bence artık pes etmenin zamanı geldi.
Bir korku filminde miyim...?
K-karanlık! Senpai, ne yaptın?!
Kafanda bir kova var.
Acıktın mı?
S-Senpai!
Bir youmu...
H-haklısın...!
Hadi, çekil!
Kulüp etkinliklerimizin bir kısmında koşu olduğunu duydum!
Lanet olsun!
Kanbara-kun, özür dilerim!
Kötü hissediyorum ama Temizlikçileri arayabilir misin?
Zaten aramayı planlıyordun, değil mi?
Sonra!
Az önceki kimdi?
Shizuku Ninomiya.
Nam-ı diğer Nino-san.
Buralarda bir hayli ünlü bir Ruh Dünyası Savaşçısı.
Öyle miymiş?
Hiç youmu yenemedin mi?
O kadar da değil...
Ama sıfıra yakın.
Ruh Dünyası Savaşçısı olduğun halde?
Sana söylemiştim zaten!
Klanım, kanı kontrol etme yeteneği yüzünden nefret ediliyor.
Bu yüzden güçlerimi göstermemek için youmu bastırmayla ilgili her şeyden kaçındım.
Ayrıca...
Ayrıca?
Önemli değil...
Demek beni youmu sanıp cesaretini toplayıp saldırdın!
Sonra da bana ölümsüz olduğunu söyledin...
Yani istediğim kadar bıçaklayabilirim ve ölmezsin!
Youmu avlamaya alışkın değildim, o yüzden...
Dur! Beni pratik yapmak için mi kullandın?
Neden olmasın? Kaybedecek bir şeyin yok!
Benim de var!
Bu saçmalık kalbime maksimum hasar veriyor!
Söyledim ya! Acıyı hissedebiliyorum!
Ne kadar acıttığını bir bilsen...
Eğer ölümsüzüm diye istediğini yapabileceğini düşünüyorsan,
Ayrımcılık ağlayacağım!
Buradaki diğer insanlar seni duyabilir.
Sorun değil!
Etrafta kimse olmadığını kontrol ettim zaten.
Beklediğiniz için teşekkürler!
İşte sipariş ettiğiniz ekstra
burrito, mole poblano,
ve chili con carne setleri.
Afiyet olsun!
Daha fazla yemek mi sipariş ettin?!
Kaba davranıyorsun.
Asıl rahatsız olan benim!
Önce beni antrenman hedefi olarak kullandın,
sonra da benden yemek yedirdin!
"Yedirmek" mi?
Anlaşmamız bu değil miydi?
Bugün seni daha fazla dövüşe zorlamayacağım karşılığında,
bana yemek ısmarlayacaksın.
Söyleme şeklinden anladığıma göre,
yarın yine bana saldıracak mısın?
Anlaşma bu değil miydi?
Doğru, youmu'lar insanlara musallat olup can alıyor,
ama Ruhlar Dünyası Savaşçısı güçleri olanlar için,
o kadar da baş edilmesi zor değiller.
En azından, bıçaklamaktan daha kolay olmalılar.
Bunu biliyorum...
O zaman neden onların peşine düşmüyorsun?
Kuriyama-san!
Yemek için teşekkürler!
Bunu biliyorum...
Acaba onun sorunu ne...
Teşekkürler!
Evet! Hepsini bitirdiğinizden emin olun!
Kanbara, yemekhanede mi yiyorsun?
Evet! Ara sıra yapıyorum.
Ne tür bir değişim bu,
yemekhanede buluşmayı tercih etmen?
Sanki normalde kulüp odasında saklanıyormuşum gibi konuşuyorsun.
Gerçek bu değil mi?
Pekala! İnkâr etmeyeceğim.
Tuvalette tek başıma yemek yiyen
ve sadece çocukluk arkadaşım Akihito'ya zorbalık yapabilen
acınası bir okul hayatı yaşıyorum.
Bekle! Bana mı öyle geliyor, yoksa
ikimizden daha acınası olan ben miyim?
Hayır, o zaman, asıl gündeme geçme vakti geldi.
Bir giriş olmadan konuya dokunamıyorsun, değil mi?
Bugün kulüp toplantımıza katılmayacağım.
Bana bunu söylemek için mi beni buraya çağırdın?
Evet. Bundan sonra söyleyeceğim her şey, kendi kendime konuşmam olacak.
Anladın mı?
Evet.
Kendi kendime konuşurken sessiz kalabilir misin?
Ne diyorsun?
Hangisini istiyorsun?!
Nase ailesi, Mirai Kuriyama'yi gözetliyor.
Neden?
Nesiller boyunca, bu toprakların lideri
dışa kapalı ve tutucu olmuştur.
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Mirai Kuriyama ile tüm ilişkini kes.
Bunu söylememe rağmen, yine de onunla ilişkine devam edeceksin, değil mi?
Muhtemelen...
Ama hey, ben ölümsüzüm!
Ne olursa olsun, ölecek değilim ya.
Keşke ölebilseydin...
Bugün ne yapacaksın?
Seninle konuşmak istiyorum...
Buyur! 390 yen lütfen.
O zaman sana 500 yen vereyim...
Ha?
Şeyyy...
Bunun için özür dilerim.
Sorun değil, gerçekten.
Peki, ne hakkında konuşmak istiyordun?
Şey, merak ediyordum da...
bu kasabaya gelmeye karar vermenin bir nedeni var mıydı?
Özel bir nedeni yok.
Neden sordun?
Dürüst olmak gerekirse, biri bana...
seninle ilişki kurmamamı söyledi.
Kuriyama-sa--
İnsanlar benden nefret ediyor diye ne olmuş yani!
Yanıp kül ol!
Gerçekten acınası bir insansın, değil mi? Profilin beni güldürdü! lololol
Son gönderin lol. Sen gerçekten (lol)
o olumsuz fikrini ifade etmişsin.
Herkes bloglarda ve twitter'da bana sallamayı seviyor!
Haklısın...
Biliyorum...
Ah, şaka! Şaka! Sadece şaka yapıyorum!
Yemin ederim sonra seni bulup arkanı kollayacağım!
Dostum, bu müthiş olacak...!
Bekle! Buraya gelme nedenine dönelim!
Gerçekten gelmek için bir nedenin yok mu?
Olsa bile, şimdi burada sana söyler miyim?
Yani, bir nedenin var demek?
Böyle tuzak sorulara kanmayacağım.
Evde yemek yesen iyi olur...
Evde yemek yiyememenin bir nedeni mi var?
Gözlük
N-neden soruyorsun?
Kesinlikle öyle bir şey olamaz!
Senin ne düşündüğün hemen belli oluyor!
Ne kadar iticisin!
Kiranı ödeyemedin mi?
Bu aykı kira zor da olsa ödendi!
Dairen o kadar çöp dolu ki içeri giremiyor musun?
Temiz tutuyorum!
O zaman... dairende bir youmu mu var?
B-b-böyle bir şey olabileceğini gerçekten düşünüyor musun?
Ş-ş-şans eseri taşındığım oda
içinde bir youmu barındırıyor olabilir mi?
Anlıyorum...
Bir Ruh Dünyası Savaşçısı'nın güçleri youmuları çekebilir deniyor...
B-bir dakika bekle!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Sana yardım edeceğim, hadi gidip onu alt edelim.
Bu işten biraz para da kazanırsın.
Kendine daha fazla güvenmeye başladığında,
arkamdan bıçaklamandan endişelenmeme gerek kalmaz.
İstemiyorum.
Neden...?
Korkuyorum...
Onun canını almaktan korkuyorum...
O zaman neden Ruh Dünyası Savaşçısı olmayı bırakmıyorsun?
Bırakabilseydim...
Bırakabilseydim, çoktan bırakırdım!
Bırakmayı denedim!
Normal bir hayat yaşamaya çalıştım,
Ruh Dünyası Savaşçılığını bırakıp youmuları yenmeyi de bıraktıktan sonra!
Ama damarlarımda dolaşan bu lanetli kan normal değil...!
Bu güç...
Ben de aynıyım.
Bir saniye, lütfen.
Herhangi bir değişiklik var mı?
Özel bir şey yok.
Ama...
Hazır ol.
Kuriyama-san!
Kaçtı!
Eğil!
Youmu...!
Kuriyama-san, bir kulübe katılmayacak mısın?
"Ultramarine"
Onun için zamanım yok.
Edebiyat Kulübü ilgini çeker mi?
Geçiyorum.
Ha? Neden?
Başkalarıyla etkileşime girmek istemiyorum...